### Исследование причастия

#### Аннотация
ТОГДА КАК СВЕРХЪЕСТЕСТВЕННЫЕ ОБЪЯСНЕНИЯ
дают на удивление неопровержимые доказательства того,
что Летающий Макаронный Монстр существует во
Вселенной и активно
использует Свою Макароннейшую Десницу для распространения
добра и доступной пищи среди истинных верующих, важно
предоставить поддающиеся количественному определению доказательства
в обоснование наших утверждений. Поэтому мы разработали научное
испытание, доказывающее Его существование. Это испытание может
быть воспроизведено и с лёгкостью проверено другими лицами, а
Церковь ЛММ предлагает всем сомневающимся использовать следующее
экспериментальное подтверждение, дабы самолично убедиться в уже
известной нам истине.

#### Введение
Было высказано предположение, что причастие, совершаемое в Церкви
Летающего Макаронного Монстра, обеспечивает лучшую и более длительную
питательную ценность, чем, скажем, христианское причастие. Благодаря
дедуктивному умозаключению это можно представить как доказательство
существования Его Макароннейшества.

#### Метод
Чтобы подтвердить этот тезис, мы отобрали двух испытуемых (1) среднего роста, веса и умственных способностей. Затем мы подвергли их
семидесятидвухчасовому голоданию, чтобы снизить влияние внешних
факторов. Через семьдесят два часа один испытуемый совершил христианское
причастие, в которое входит хлеб в виде маленькой лепёшки. Другой
испытуемый совершил ЛММ-причастие, в которое входит большая порция
спагетти с фрикадельками.

#### Результаты
У обоих подопытных до и после совершения причастия были измерены
основные физиологические показатели. По окончании исследования
христианин стал апатичным, его температура тела – низкой, а пульс и
функционирование мозга – замедленными. Пастафарианин показал
увеличенный пульс, температуру тела и функционирование
мозга, отметив при этом, что чувствует себя «сытым», что мы
интерпретировали как «духовно сытым Его благодатью (2)».

![alt](https://i.imgur.com/0DD06rr.png)

Дополнение
> Кто-то может сказать, что 1200 калорий, полученных из спагетти, против 2 калорий, полученных из хлеба, делают эксперимент несправедливым и недействительным, и, возможно, они правы (3). Мы стремились, чтобы причастие, используемое в эксперименте, было максимально близким к настоящему причастию, используемому в обряде, но в интересах науки всё же разработали дополнительное исследование, в котором каждый испытуемый получает одинаковое суммарное количество калорий. Мы обнаружили, что христианину после потребления 2500 калорий (или 1250 ломтей хлеба) (4) стало очень нехорошо, в то время как у пастафарианина попрежнему продолжали наблюдаться повышенные показатели состояния организма, что, таким образом, демонстрировало Его Макароннейшее Присутствие.

![alt](https://i.imgur.com/PI4p1M7.png)

#### Сноски
---
1. Людей.
2. То есть ЛММ-испытуемый
обнаружил признаки Его
присутствия.
3. Хотя это исследование
имеет сверхъестественные
основы, важно отметить, что
любопытные учёные хотят видеть доказательства, которые
поддержат их «рецензенты».
Поэтому мы согласны выполнить ряд требований, если
это заставит их увидеть Его
Макароннейшество.
4. Возможно, это из-за того,
что хлебные лепёшки для причастия делаются в основном
из картона